Repository: eternity-oath/secretflow
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/developer/algorithm/mix_lr.po
Languages: zh_cn

source: Federated Logistic Regression with Mix Partitioned data
zh_cn: 混合切分联邦逻辑回归

source: What is Mix Partitioned Data
zh_cn: 混合切分的概念

source: Mix partitioning descibes a senario with horizontal and vertical partitioning both. An example of mix partitioned data is as follows. A and B hold same samples but different parts of features seperately, while C/D/E share same features but hold different samples.
zh_cn: 混合切分指的是数据同时包含了水平和垂直切分。混合切分的一个示例如下：A和B拥有相同的样本但是不同的特征，同时C、D、E拥有不同的样本但是特征相同。

source: Partitioning
zh_cn: 切分

source: The data will be partitioned into several vertical partitions firstly as follows.
zh_cn: 数据首先被切分成多个垂直分块。

source: The vertical data 0 is consist of (data0 of A, data0 of B, data of C, label0) corresponding to same sample, and so on for vertical data 1 and 2.
zh_cn: 垂直数据0由A的数据分块0、B的数据分块0、C的数据、标签分块0构成，这些分块对应相同的样本，垂直数据1和2依次类推。

source: Algorithm
zh_cn: 算法

source: SecretFlow provides SDG based `Federated Logistic Regression` to handle mix partitioned data, and each participant holds its weights.
zh_cn: 针对混合切分数据，隐语提供了基于随机梯度下降的联邦逻辑回归算法。

source: The high level overview of the algorithm:
zh_cn: 算法概览：

source: Vertical federated logistic regression inside partitions of the same vertical data.
zh_cn: 对垂直数据的多个数据分块进行垂直联邦逻辑回归。

source: Horizontal federated logistic regression between vertical data.
zh_cn: 对多个垂直数据进行水平联邦逻辑回归。

source: The detailed steps of the algorithm:
zh_cn: 算法详细步骤如下：

source: (suppose A holds label)
zh_cn: （假设A持有标签）
